Breeding grounds son los criaderos,
breeding grounds criaderos Social media
platforms are often seen as breeding
grounds for harmful content Harmful es
algo dañino, algo malo Harmful, que hace
daño Harm, daño Full, lleno, lleno de
daño Muy bien, number two Second, hold
water Hold water Eso significa que un
argumento no es válido Que eso no aguanta
una buena crítica
Por ejemplo The argument that prohibiting
social media would lead to increased
underground activity Doesn't necessarily
hold water Eso no aguanta, eso no tiene
fundamento Sweeping bands Sweeping es
barriendo Bands son prohibiciones
Sweeping bands, prohibiciones drásticas
For example The future of social media
and its role in society Should be managed
with careful thought rather than sweeping
bands So, algunas palabras claves son misinformation
Misinformation es desinformación
Muchas veces cuando ves la palabra mis, M
-I -S Antes de otra palabra O sea, unes
mis y otra palabra Casi siempre da el
lado negativo de lo que significa esa
palabra En este caso, información Le
ponemos misinformation Y sería
desinformación Por ejemplo Increasing
concerns about misinformation and
security Increasing concerns about
misinformation and security Digital
literacy Alfabetización digital Que es
simplemente la habilidad de poder usar la
tecnología bien y segura ¿Ok?
De manera segura y de manera saludable Entonces
Governments should instead focus on
improving digital literacy Governments
should instead focus Focus on, ¿recuerdas?
Should, gobiernos, governments, should,
¿qué es?
Debería, muy bien, focus on Concentrarse
o centrarse muy bien Improving es mejorar
Improving, mejorar Digital literacy
Digital literacy Next
Counterproductively Counterproductively
es contraproducentemente
Counterproductive O contraproducente
Counterproductive, contraproducente Que
da el efecto contrario al que realmente
se quiere Por ejemplo
When governments prohibited social media
in the past The results were
counterproductive When governments
prohibited social media in the past The
results were counterproductive Due to Due
to es debido a Due to Debido a Example
Due to increasing concerns about
misinformation and security Due to
increasing concerns about misinformation
and security Despite es a pesar de
Despite, a pesar de Alright, example
Despite all these challenges, Ben Carson
became renowned
became renowned While, mientras, mientras
algo ocurre o está pasando Okay, for example
While it's true that some governments
have intervened in the past While, it's
true that some governments have
intervened in the past Therefore, por lo
tanto, therefore, por lo tanto Esto es
para indicar como una consecuencia lógica
o un resultado lógico de algo Okay,
governments could, therefore, have the
obligation to intervene Outweight es
superar Outweight, superar Es decir,
weight, weight es el peso, ¿verdad?
Y out, fuera Entonces, outweight lo
utilizamos para decir que Tiene mucho más
peso esto que aquello Por ejemplo The
necessity to preserve free speech and the
right to access information Might
outweigh the perceived benefits of such a
prohibition Okay Ahora, recordemos que
Ben es una prohibición Benning, prohibir
Benning, prohibir That the social media
might not be the best solution Quiero
que, por favor, hagas un post en la
plataforma Y nos vas a contar qué piensas
tú Que el gobierno, that the government
bans social media Que el gobierno, los
gobiernos de la tierra, del mundo
Prohíban las redes sociales O que las
dejen ¿Cuál crees tú que es lo mejor?
Que las prohíban o que las dejen Nos vas
a decir por qué crees que la que
escogiste es la mejor Y también quiero
que, por favor, le respondas a otro
estudiante Acerca de su opinión Target
Target Apuntar ¿Ok?
Como cuando estamos así Y estamos
intentando Target Estamos intentando
apuntarle Al goal Al objetivo ¿Listo?
Entonces Target Miremos Governments
should instead focus on improving digital
literacy And creating regulations That
target the misuse Oh, aquí tenemos misuse
Misuse Es el uso inadecuado, ¿verdad?
Dijimos que mis hace que Sea malo lo que
se está diciendo Por ejemplo Misuse Uso
Mis Inadecuado Malo Of social media
without completely prohibiting it Without
completely prohibiting it Without
completely prohibiting it Así que Vamos a
esperar tus respuestas en la comunidad
Con tu post Y bueno Que se prenda eso